1/Tài nguyên nằm trong src 

2/File main : server.js 

3/Tổ chức project theo mô hình MVC 

4/Folder public : chứa tất cả nội dung static show cho người dùng
vd : images , css , .....

5/Folder config : cấu hình view engine (ejs) , public , view
database . 

6/Folder router : chứa toàn bộ phần đều hướng của website

7/ .gitignore : cancel file or folder đưa lên github 

8/ .env : chứa port là : 8080 của web server . 
ngoài ra còn chứa tt user , pass cấu hình database

9/ package.json : chứa toàn bộ thư viện , frameword của nodejs

10/ package-lock.json && node_modules : tự động tạo trong quá trình
cài thư viện nodejs (*ko được chỉnh sửa  hay xóa) 

11/ .babelre :trình biên dịch mã javascript , bắt buộc phải có
khi sử dụng view engine *EJS (cụ thể là tập tin .ejs)

12/ project sử dụng view engine là ejs . 

13/Folder controller : mỗi controller đại diện cho 1 router , 
example : khi *client truy cập vào 1 địa chỉ router nào đó
controller xử lí và render dữ liệu trang đó trả về cho client
,thông qua folder Views . 

14/folder views :gồm tất cả nội dung html sẽ được render 

15/ folder Module : Phần tương tác với database (truy vấn ,
update , insert , delete ...bla..bla) 

16/Theo mô hình MVC thì : controller quản lí cả *module và views

17/Folder public :chứa css , img ..
sử dụng express Static , tức là mọi nội dung trong
đây, *client đều có thể xem , copy nội dung web ... ,thông qua lệnh
inspect .

get : lấy dữ liệu từ server --> client 
post : create , read , update , delete dữ liệu từ client lên server . 

****
Project còn thiếu : connect data ,
insert, delete,update với login , sign up . và nhiều thứ khác chưa biết

                        :))))
                        goodLuck




